На этом уроке мы с вами разобрали работу с словарями user_data, chat_data, bot_data из контекста.
И разобрались с Inline и Reply кнопками.

В качестве домашнего задания вам нужно доделать бота из урока. 

1) Допишите процесс заполнения анкеты, пользуясь кнопками, сохраняя данные в словаре user_data.

2) Варианты ответа на первый вопрос, выбор имени и запрашивание номера телефона — Reply кнопки.

3) После прохождения человеком всех этапов оставления заявки, отправляйте сообщение с данными, которые он ввел администратору. Узнать id администратора можно воспользоваться ботом @userinfobot.

4) После прохождения заявки присылайте сообщение с информацией о лид магнитах. Придумайте 2 штуки.
Варианты лид-магнита нужно сделать Inline кнопками.

    1. лид магнит можно сделать внешней ссылкой через craft. Для этого в craft создайте новый документ, справа вверху выберите Share —> Publish in web. 
    2. лид магнит делаем через 2 сообщения. 
    при нажатии на кнопку отправляем сообщение о лид магните и добавляем к нему кнопку "Получить".
    После нажатия на него редактируем сообщение на этот лид магнит.
